Я не фембой, я Senior C++ Developer.
Это униформа для деплоя на проде, ты не шаришь.
Просто Arch Linux лучше ставится в чулочках.
Где мой пулл-реквест, сладенький?
Сначала пропатчи KDE, потом поговорим.
Кодинг на Rust меняет людей...
Это называется оптимизация кода, а не то, что ты подумал.
Я просто пытаюсь выйти из Vim, отстань.
У меня не юбка, у меня расширенный интерфейс.
sudo apt-get install boyfriend
100% загрузка CPU (Cute Person Unit).
Бэкендер днем, фронтендер ночью.
Ты путаешь меня с хакером из "Мистера Робота", хотя погоди...
У меня механическая клавиатура громче твоих претензий.
Сисадмины тоже хотят быть красивыми.
Белый Monster уже открыт, я готов слушать.
Моя Блохэй (акула из ИКЕА) хочет с тобой поговорить.
Обменяю банку энергетика на обнимашки.
Звуки открывания белого монстра
Акула сказала, что ты милый.
В моем организме только кофеин и эстро... эспрессо.
Без Monster Energy этот разговор не имеет смысла.
Принеси мне акулу, и я твой.
Это не юбка крутится, это вертолет за монстром летит.
:3
UwU
OwO, что это тут у нас?
Среднестатистический игрок в Hearts of Iron 4.
Я просто мейню Венти, отстань.
За Легион Цезаря или за НКР? Выбирай с умом.
В Fallout: New Vegas все дороги ведут к этому.
Осуждаю, я вообще-то в Доту играю... на Пудже.
Скилл важнее гендера.
Я танк, но в душе я хилер в чулочках.
1 на 1 на миде, проигравший надевает ушки.
Это мой скин в реальной жизни.
Дискорд-модератор зашел в чат.
Го в "Танки", я покажу тебе настоящий мужской геймплей (нет).
Какой фембой? Я с завода иду, у меня смена 12 часов была.
Брат, я натурал, это просто свет так падает.
Ты меня с кем-то путаешь, я альфа-самец (по гороскопу).
Я просто ноги побрил для аэродинамики, я пловец!
Мужик должен быть могуч, вонюч и... стоп, это не про меня.
Я просто уверенный в себе гетеросексуал, который любит розовый.
Ты слишком много сидишь в интернете.
Это мужской килт, неуч!
Кто обзывается — тот сам так называется.
Я бы пояснил, но боюсь смазать макияж.
Тебе показалось. прячет чокер
Только настоящие мужики не боятся носить юбки.
Ищешь себе такого?
Скинь фото или не было.
Твои запросы в Гугле тебя выдают.
Я не такой, но 20 баксов — это 20 баксов.
Хочешь проверить?
А ты симпатичный, когда злишься.
Заходи в мой Дискорд, там обсудим.
Только если ты купишь мне подписку на Нитро.
Я то, чего тебе не хватает в жизни.
Осторожно, я кусаюсь :3
Хороший мальчик... ой, то есть, привет.
Готовишься сделать каминг-аут? Я поддержу.
Фембойчик? Где? оглядывается по сторонам
Инструкция неясна, я застрял в стиральной машине.
Уровень тестостерона: отрицательный.
Аниме было ошибкой.
404: Masculinity not found.
Вызывайте полицию моды.
Скуф в душе, аниме-тян снаружи.
Это баг матрицы.
Я идентифицирую себя как проблему твоего отца.
Сделано в Таиланде.
Осторожно, хрупкий груз.
На заводе мужики не поймут, но в интернете заценят.
Ня.
Мур.
///<
Я здесь!
Кто звал?
Осуждаю.
Поддерживаю.
База.
Кринж.
+вайб.
Жду в ЛС.
Сюда иди.
Чокер жмет.
Юбка крутится.
Ножки мерзнут.
Хочу чая.
Я кот.
Мяу.
В Древней Греции это считалось нормой!
Римские легионеры тоже носили туники.
Это шотландская традиция, ты не понимаешь.
Эволюция привела нас именно к этому моменту.
Я как Наполеон, только ниже и милее.
Завидуешь моим ногам?
Твоя девушка лайкает мои фотки.
Я украду твоего парня, осторожнее.
Иди потрогай траву.